O quê é?
    Um algoritmo de busca muito comúm, rápido e eficaz.

REQUISITOS:
    Lista Ordenada para executar o algoritmo.

Primeiro entenda o quê é uma pesquisa simples:
    Digamos que tenhamos um dicionario de A-C simples-> (Abelha, Amor, Anel, Arco, Barco, Cavalo,Cachorro)
    Eu peço para você buscar a palavra 'Cachorro' e me trazer a definição.
    Em uma pesquisa simples você primeiro olharia a palavra 'Abelha, depois 'Amor', depois 'Anel'...
    Até chegar no 'Cachorro' você teria checado palavra por palavra e isso é menos eficaz que usar pesquisa binária.


Como funciona? (Uma maneira melhor de buscar)
    Em vez de buscar item por item em sequencia começa a busca pela metade e depois a metade da metade e
    assim por diante.

Como descobrir quantas etapas leva para descobrir o valor procurado:
Para uma lista de 'n' itens, a pesquisa binária precisa de log2n etapas para retornar o valor completo.

LOGARITMOS SÃO O OPOSTO DE EXPONENCIAIS.

Exemplo: LOG10 DE 100 -> Quantas 10 eu preciso multiplicar para chegar a 100? -> 2 pois 10x10 = 100
Logo LOG10 DE 100 = 2 OU 10^2 = 100

A pesquisa binária trabalha com LOG2 de N