Recursão é quando uma função chama a si mesma.
Toda função recursiva tem dois casos: o caso-base e o caso recursivo.
Uma pilha tem duas operações: push e pop.
Todas as chamadas de função vão para a pilha de chamada.
A pilha de chamada pode ficar muito grande e ocupar muita memória.

-> Existe um tópico chamado tail recursion(recursão de cauda) uma
técnica avançada de lidar com recursões que ocupam muita memória e
que nem toda linguagem de programação suporta.

->Outra forma é reescrever seu código utilizando loops.